Cualquier tecnología suficientemente avanzada es equivalente a la magia.
Que algo no haya salido como hayas querido no significa que sea inútil.
Si tu negocio no está en Internet, tu negocio no existe.
La tecnología es una palabra que describe algo que no funciona todavía.
El gran mito de nuestro tiempo es que la tecnología es comunicación.
El espíritu humano debe prevalecer sobre la tecnología
El coche eléctrico es el futuro y permitirá reducir la contaminación de las ciudades.
El verdadero peligro no es que los ordenadores empiecen a pensar como los hombres, sino que los hombres empiecen a pensar como los ordenadores.
La tecnología hizo posible las grandes poblaciones; ahora las grandes poblaciones hacen que la tecnología sea indispensable.
Internet es positivo porque nos une, nos conecta. Incluso a las personas mayores. El estar conectado nos prolonga la vida y no solamente añade años a la vida, sino vida a los años.
Internet es mucho más que una tecnología. Es un medio de comunicación, de interacción y de organización social.